184,000 כוכבים בגיטה והכל התחיל בגלל
שבחור אחד התעצבן על הקולגה שלו. 100
ימים, 100 כלים. היום אנחנו ביום 38 Myzs
רובי רסל, בחור מפורטלנד מהתיכון, צבא
בתים ואיך שהוא הגיע לתעשיית ההייטק. יום
אחד ניסה לעזור לקולגה שלו, אבל אז הוא
אכל סיבוב והתעצבן על זה שהפקודות
בטרמיניל של הקולגה שלו לא עובדות כמו
אצלו. אז הוא לקח את הקונפיגורציות שלו,
העלה אותם לגיטה ושיתף את הצוות שלו וככה
נולד Myzsh. אז מה זה בכלל? פריייםורק
שהופך את הטרמינל שלכם ממסך שחור ומשעמם
למשהו יפה, חכם ומהיר. יש לו יותר מ-300
פלאגינים, 150 סיצוב, השלמה אוטומטית של
פקודות וקיצורים לכל הכלים כמעט שיש היום
בשוק. באופןפינס הסטארטאפ שלי גם אני וגם
כל המפתחים לכולנו זה מותקן ואנחנו
משתמשים בזה באופן יומיומי. אז ההתקנה זה
כולה שורה אחת בטרמינל וזהו סיימתם וזה
חינם. אז אני מאוד ממליץ להתקין ואם כבר
יש לכם את זה תשתפו אותנו באיזה פלאגינים
אתם משתמשים. אז אני אלירון ג'יני וזה היה
יום 38 בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים סדרה
שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו אז תעשו לי פולוו כדי לא
לפספס אף פרק